## **Описание проекта**

Вы выполняете задачу для компании, которая разрабатывает приложения по доставке еды. 

Вам предстоит составить витрину для RFM-классификации пользователей. 

**RFM** (англ. Recency Frequency Monetary* Value — давность, частота, деньги) — сегментация клиентов в анализе сбыта по лояльности.

Определяет три группы:

- **R**ecency (давность) — давность с момента последнего заказа.
- **F**requency (частота) — количество заказов.
- **M**onetary Value (деньги) — сумма затрат клиента.

Вы должны каждому клиенту присвоить сегмент - число от 1 до 5 - по каждому из трех измерений. При этом границы необходимо подобрать таким образом, чтобы количество коиентов в каждом сегменте было одинаковым.

Например, если в базе всего 100 клиентов, то 20 клиентов должны получить “1”, 20 клиентов должны получить “2” и т.д.

Для Frequency и Monetary Value клиенты располагаются по возрастанию. Т.е. клиенты с наименьшим количеством заказов получат “1” по шкале frequency. Аналогично, клиенты с наименьшей суммой трат получат “1” по шкале monetary value.

Шкала recency меряется по последнему заказу клиента. “1” получат те, кто не делал заказов а так же те, кто делал заказы давно. “5” получат клиенты, делавшие заказы позже остальных, т.е. относительно недавно.

## Технические детали

Для действий над БД вы можете использовать любой из инструментов:
- Утилиту командной строки `psql`. Подключиться к нужной БД можно командой: `psql postgresql://jovyan:jovyan@localhost:5432/de`.
- Сервис DBeaver. Чтобы использовать его, перейдите по URI `/cloudbeaver/` и нажмите на кнопку `SQL` в верхнем меню. Тогда откроется страница для написания и выполнения запросов.
- - CloudBeaver иногда может перенаправить вас на адрес без порта, например, `http://localhost/cloudbeaver` вместо `http://localhost:3000/cloudbeaver`. Исправьте это, вручную дописав порт
- Metabase также позволяет выполнять произвольные запросы на чтение.

В контейнере запущена база данных *PostgreSQL*:
- логин: jovyan
- пароль: jovyan
- порт: 5432
- хост: изнутри контейнера localhost
- база данных: **de**

Вы можете протестировать свой запрос с помощью Python, командной строки и утилиты `psql`, Metabase (URI: `/metabase/`) или DBeaver (URI: `/cloudbeaver/`).
